안녕하세요 그리고 환영합니다
이거는 활동적 인퍼런스야
라이브 스트림
우리 에피소드 5.1 환영합니다
팀에 커뮤니케이션 하세요 처음부터입니다
참가자이거나 이것은 당신이 아니라
처음이야
우리는 온라인 팀 실험이다
통신과 학습에 관한
인포지션아ctica 유튜브와 디스코드에서 찾아보세요
on email activeinference gmail.com
우리의 유튜브 채널을 통해
이것은 녹화된 및 라이브 기록된
스트림
소중한 피드백을 제공해 주세요
우리의 작업을 개선할 수 있음
모두의 배경과perspective는
우리는 정말로 들어주고 싶어요
每个人的個體經驗와
에서도 동영상용 윤리에 대해 likewise
please mute if it's noisy in your
배경
and remember to raise your hand it's
우리가 이렇게 많은 것들이 있음이 멋지다
오늘 참가자들
and so to hear from everybody let's just
을 들여보세요 그리고 모두
인도를 놓은人们的의 한 지시
그들의 손
의 대화에서我们要 논의할路线
next hour and a half will be as follows
우선 우리는 따뜻한 준비 부분에서
우리가 빠른 소개와 체크인을 해봅니다
then we'll be discussing the paper we'll
paper의 목표에 대해 말해보세요
우리는路线或计划에 대해 말할 거예요
추상에 들어가고 그 다음으로 가자
모두의 그림 속에서
우리도 일부를 다룰 수 있을 거예요
background concepts if we have time
and address some excellent questions
가 제출
and other participants and next week on
우리는 더 많은 논의를 가질 것입니다
논문에서
하고 하기를 잊지 마세요
모두 궁금한 점은 없나요
이 첫 번째 대화에서 다루어졌습니다
아 wonderful so let's get started
초대식
자기소개를 해주세요 그리고
에서 , 안녕하세요
모두 짧은 소개에서
그 후에 누군가에게 전달한다
haven't heard introduced themselves yet
에서 예요
캘리포니아
and i would like to pass it first to
아레가라
은 이고, 그렇죠
안녕하세요 everyone uh 저는
미국 멕시코, 특히 구달라하루에서
and this state where i'm living now um
but well i mean my professional
배경
는  시간제 부교수입니다
in cognitive and behavioral sciences at
심리학 학교
unam 그리고我也在active
모집단 로봇공학 연구실 멤버
at the wyom mexico also and well
my research focuses on perceptual
최적화 과정
감각 가속과  감각
개선
and also the computational modeling of
인식
인지와 나는_like
uh hooked with the predictive processing
질 Quantitative 코딩과 에너지 원리
很长の昔からう〜それは何かような感じだね
내 사랑과 나는
like giving a full time some
trying to understand
원칙
so yeah that's me
let's pass to alex
안녕하세요 everyone 저是我 알렉스입니다 애서
모스크ow 러시아 저는 연구자입니다
시스템 관리 학교를 시도하고 있습니다
find a way
어떻게 시스템 개념을 연결하는 방법
엔지니어링
and active inference frameworks
so let's say for sasha
안녕하세요, 제 이름은 사샤에요 저는
Davis의 신경과학graduate 학생
and my background in
자유 에너지 원칙은 그냥 읽기
흥미로워하는 어떻게 적용할지 연구하는
을
발달에 대한 나의 작업
신경과학
and just looking forward to the
대화
i'm going to pass it to mel
안녕 yeah 들리셨어요 멋지네요
안녕하세요, 저는  메이클입니다
Cincinnati Ohio 지금 현재
코지니컬 과학의 배경이 있습니다
and i've always been fascinated by
의
그 후 나는 박사论文を 철학으로 바꿧다
중심을 맞추기
생명-정신 연속 이론과_in
특정히 집중하고 있는
articulation_of
동감하는 영화
oh i'm gonna pass this on to
키스  그래서  이름은  입니다
riqueol niemyer是我 assistant
Denver의 사회학 교수
코리다주
미국에서 관심은
integrate
과학적 지능 심리학과
사회학을 더 통합된 기반으로_into_포함
대부분의 심리학적 또는 误会
사회학적과범죄사실 순서적으로
theories drawing on a lot of behaviorism
it's kind of its theory of mind and how
the mind society
relates to one another so i'm trying to
더 업-to-date 방법들을 더 잘 이해하는 방법을
integrate mind-body and society
most of the mathematics that i'm
familiar with in terms of kind of how to
은 많은 분산 기하학이 있습니다
그래프 이론 동역학 이론
는 정말 흥미롭지만
been really interested in kind of the
자유 에너지 원칙
it seems to do a much more kind of
유동적 동역학을 통해 통합하는 방법
다른 수준의 분석
emotion action things like that which
are really critical when you get into
사회적 수준의 현실에 대한 그런 사회적인 레벨이야
내努力으로 방법을 찾아보려 했어
it's been a struggle so
찾는 친구들이差不多하는 사람들과 함께하기
this together and can kind of listen to
가 이 아이디어들을 말한다
is is really really helpful so i really
i'm gonna pass it on to muddy
오 classical, 저분이 잘못했어요 안녕朋友们 제 이름은
muddy
는 제게 PhD 학위生을 했었어요
브리스턴
2016년에 졸업했지만我也在2016年毕业了
의학 학생 MD PhD 경로
so my interest was in applying
자유 에너지 원칙을 연구하여
stroke dynamics non-invasively using
신경 이미징
i since left the the medical world i
의학을 практи케이트 한 것
주와 그 후에 테크로 들어갔어요
world i worked for
구글 딥마인드와 의료에서 시작한
기술 회사가
회사에서 현재 일하고 있는 제가 소유한 것에 매각된 것
부터 vs  나는 지금
directors of ai 그리고 우리는 정말
관심있는 공간 웹 기술
는 설명할 수 있는 것뿐만 아니라 다
action-based and adaptable so that's
식으로
교수 클리프英格어谁悄悄地安插了
감사합니다 예쁘다 안녕하세요 제 이름은
존 셰vel러
um i am now well i'm in northern new
하ampphire
제퍼슨 nh 농장에서
« actu ally i ' m g en u ally o ut o f c am bridge
와 }에서
과학 그룹이고, 저는 MIT에서 있었습니다
년代
관심이 真正 나는 真正
전환한 최신 전환자 프리스틴
첫 번째였고cult 같은 그들이而已
유 유
계속된ly 읽고 있는 논문들에 대해
coming out the productivity of this
과 }와 함께 작업하고 있습니다
about how to apply this to
모델링 새로운 모형의 개념 uh
새로운 기업
새로운 시장 개념에 대한 개념
커뮤니티 유ム
so we have some projects that we're
집중하고 실제로
muddy on that as well
coool lets go to shannon
안녕 나는 샌더런 크로克斯입니다 나는 남부에서来
다코타 현재지만 나는 일반적으로 기반을 둔다
대 học California에서
메르세드
um and i'm in a sensory motor
과학적 연구실
인구학적 동역학을 연구하여
음악 인지
and specifically how we process rhythm
그리고 그 후에 관심이 있던 것은 어떻게
predictive 처리 접근법들은
우리가 이해하도록 도와주세요
우리가 리듬과 음악을 어떻게 인식하는지
also interested in
때 그룹의 사람들이如何 상호작용하는지
그們이 음악을 경험하고 있的时候
it
듣거나 또는 들을 때와 더 크게
crowds의 동역학
오늘의 대화가 기대된다imi 흥奮스러워
특정하게
for how you know a crowd could have a
다른 맥스칼 블라인드
based on its interactions throughout
可能是音樂表演或一個
스포츠 이벤트
cooler think we have maxwell
마우스맨-muted 마이스터ries-about-that
안녕,
포스_DOctoral 연구원
마cgill 대학에서 그리고 저는 한 사람입니다
인
인ference 구조화
오늘 논의할 내용이며,
이 논문의 첫 번째 저자
멀티스케일 통합을 초월
외부주의와
beyond internalism and externalism and
아лекс 키퍼에게 넘겨줄게
안녕하세요everyone 저는 앤스 키가요 nestle
just said um
philosophers에서 왔어요
코지니컬 과학 배경 유미?
고린즈 대학 석사 학위를 받았습니다
멜버른에 있지만 실제로는 nowhere에 있지 않기 때문에
이 에 대한 대응
나는 새로운 York 지역에 있어 그리고 나는 {}
관심이 있는 것
uh i'm coming from sort of a traditional
philosophy of my perspective i
매우 연결주의에 빠져들어가고 있었습니다
머신 러닝
모델링 Eventually FEQ 그리고 나는
관심하는 대로 이것들이 어떻게 연결되는지
fairly traditional representationalism
}
와 }가 어떻게 함께하는지
so that's my angle and this and i'm
진심으로 이_paper에 대해 말하고 싶다
cooler i think steven  그리고 dannielah
에서 다시 돌아와我们将去她的部分
스티븐 너는 여기서 마지막인 것 같아
오 Okay 안녕하세요, 저는 스테 phen 쿠비트입니다. 저는 에요.
トロント
와서 나는 커뮤니티 개발 프로젝트를 합니다
와 }를 사용하여
참여형 접근법과
프로세스를 개발하는 끝에
사회 드라마 타opography
in south africa in 2006 and trying to
그 과정을 조절하십시오
다르게 접근해 왔음
어떻게 몸에 부합된 인지가 여기에 들어갑니까?
지역사회 참여를 통한
that's kind of translated over time into
다른 몰입적 기법들과
을 보고 있었어요
몇 년이 지난 후에 나는 계속했다
마지막으로 카일 프리스트와 이 작업을 볼 수 있음
and i thought oh my goodness i've
이미
gone so far down all these avenues and
«이 다른 것을 본 후
suddenly i found a page which
개의 인용을 말하고 있었습니다
thought wait a sec and i suddenly
그의 작업이 실제로 가져오고 있음을 보았어
모두 이러한 다를 THREADs
together into this unified framework so
yeah i'm really excited by that awesome
감사합니다 모두님 오신 것을
참여하기
은 여러 나라의 분포입니다
레벨즈 오브 엘엘스 스피어드 앤 필더스
전문성 있어서는 모든 것을bring it all
协同し合って一体となる autour
so just as a warm up and to hear from
모두 말하고 싶으신 분은
을 들이미는
let's just start with asking what drew
또는 에 대해 오늘
so all star and while other people are
약간의 것이 5.0에 있음
비디오 있지만 아이디어가 생각됩니다
multi-스케일 시스템 통합
진짜 really 재미있고 is really 이 interesting really 있음 so really
多种方法可以采用
and it's almost undeniable that we're
다수스케일 시스템에서 생활하면서
hearing を About
들은 현재 무엇을 생각하는 방법을 와 에 대해
다른 사람의 시각을 위한 también
대박泥泞하고 다른 사람도 높아질 수 있음
그们的双手
though } 's
fine line between
backing음소거하고 있음
준비 되어 있으니 이해하되 먼저 시작해
미안합니다 yeah, 생각해요 중첩된
시스템은
an incredibly important way to to view
실시간 동적인 시스템들이 우리가 볼 수 있는 모든 것
시간이 스페이스 웹에서
우리는 항상 데이터의 스트림을 가지고 있음
iot에서 왔다
그런 다음 우리는 거의 이렇게 마주치게 됩니다
문제에 대한  해결 방법의 어려움
시스템을 모델링하되 실제적
정확하게 동적인 표현을 나타내기 위한
that we that we wish without
getting bogged down in this sort of
복잡성 분야에서 추상화하여
these these layers into really really
의미 있는 겹적
호타르키는 실제로 매우 중요한 것이야
능동적 추론을 practically
이novovel들을 배포해주세요
실제 세계 공간에서의 학습 패러다임
so i think without this sort of
차원 축소
i mean that in more of a philosophical
수학적 의미보다 감성적인 의미
우리는 AI를 응용하기 어려울 것 같습니다
그 scale 때문에 그래서 나는
i'm particularly interested in the work
와 }
principle group is doing
cool let's hear from maxwell then sasha
그리고 다른 사람들을도 볼 수 있습니다
두 가지
마일스와이트도 마utes
sasha do you want to go first i don't i
don't have to go next necessarily
«아마 이_paper가_유감이_였습니다
나는 신경 과학자로서 많은 생각을
マルチスケール
레벨스와
결정하려는 시스템의 어느 수준에서
be studied because
even though um we're studying something
at a molecular level or even in a
다른 종
우리는 결국 제기할 수 있는 주장들을
크ру gist 심리학적 과정과如何을 수행할 수 있는 방법
that without abstracting away
really important aspects of the system
에 대한 연구에서 가 말하는 것처럼
it's a huge question
so um i really like thinking about these
where to draw the line
쿨맨블랙then
i think my remarks are gonna echo a lot
's 말ставлен
um i got into the free energy principle
uh because i was looking for a theory
대화 Dynamics과 대화 내에서
다른 여러 방법으로 Uh, Well, 그 방식이란
ontology 수준을 보기 USED
uh in working with the free energy
traditional metaphysics of uh
ontology 수준들에 대한 우위를 주장하는 것보다
uh you know this view that there are big
것들이고 작은 것들이 있다
and uh big things are made up by small
와 }는 항상 느림}
and small things tend to be fast and
what you actually have is like this
层次化されたシステムの系列가 만들어졋습니다
상대적으로 커지는 큰事物들 위에서 상승합니다
뒤에서 나는
2015년 PhD 시작하기 시작
any theory that i could see that was
really able to
not only define dynamics at each of
이不同レベル들 하지만 제안하는 방법이 있음
a mechanism by which they were all
이거 찾았어 Uh,  무료로
energy principle so i
i sort of made it my thing uh from 2016
실제로 여러 스케일을 탐색하여
이론의 의미는 무엇인가
대단해
richard then alex k yeah i think um
one thing that i've been really drawn to
몇 년 동안
의 }
크라우드와 레이디슨 다렌
그들은 당신에게 정말 좋은 것을 주는 것 같습니다
도구 세트로 어떻게 말하는 방법을
분해 메커니즘 수준의 역할
기계학
매우 직관적이고 我认为
사회학과 잘 어울립니다
컨ceptual
위와 아래로 이동하는 법
실마리의 수준
는 어떻게 그 개념을 가져올 수 있나요?
언어
일치시키면서 경험적 기반을 갖추세요}
that allows me to
모델을 현실의 이러한 수준으로 um 그-levels-of-reality를
하지만 를 잃지 않고
any of the the conceptual apparatus that
is so critical to
talking about those those different
에 대한 자유 에너지 원칙으로 들어가 보겠습니다
like it can give you that empirical
언어
that has a very nice natural transition
«그 컨셉ual 언어로는 그를
conceptual화하려고 하지만 말을 전달中
그런 다음
«또한 이러한empirical工具을 제공합니다
조직 구성을 논해
메커니즘
매우 친절하고 정확하며 실증적인
언어가 그렇게做到할 수 없을 것 같아
i think with a lot of existing methods
in the fields that i'm used to
cool let's do alex k and steven and then
제가 두 번째 질문에 갑니다
um so i i just recently sort of got
전체 여러 스케일의 그림에
와 관련하여
명이 이는 이것이 확신합니다
실재에 대한 정말 좋은 설명이  에서 번 나타납니다
다수의 스케일을 가지지만
은 완전히 믿지 못해
has the radical kind of philosophical
의미와 결과들
this paper actually strikes kind of a
중간에 위치한 좋은 부분이지만
을 보면 roughly
우리가 여러 시스템이 겹쳐져 있음
possibly has a physical as well as a
cognitive 설명과 그릴 수 있는
捆绑
cognition의_bounds_within_those_에_about
hierarchy는 Maybe가 될 수 있겠구나
더 깍듯한 것보다 생각해有过分한 것보다 더 가벼운 것으로 여겨져왔습니다
like i'm happy describing cognition
or ascribing cognition to systems at
多层次이지만 이 계층 내에서 다양한 수준이 있습니다
but i don't see that it's so hard to pin
유 유
the cognitive properties of one
특정 시스템 um
특정 물리 시스템에 대해
anyway i hope that that gets we can get
through some of that
«또 나는 myself in which system is not sure
이嵌套시스템의 계층이렇게
당신이 나의 뇌는 여러 시스템에 참여한다는 걸 알고 있나요
in itself and that's
self-embedded in larger systems so i'm
trying to figure out
한 시스템 중에서 어떤 것인가
hierarchy an individual person might
계 cool stephen과 함께 식별되세요
우리는 다음 질문으로 넘어갑니다
yeah i'm very interested in how this
미소 수준 접근이 정말
유용한
because when i'm working with say a
community trying to understand
개인과 연결하는 방법
그룹
팀을 위한 조직이나aybe
도시 마을에서 변화를 주도하는 것
또
사회적 수준에서 더 넓게 보면 이것은 정말로
SCALE 문제에 대한 규모를 잇는 문제
하고 그게 결국 끼여들어 가 } } } }
모두 이런 언어 사용이
여기에 있는 어떤 분야가你知道의
심리학적 관점에서 또는 이
perspective on that perspective
이렇게 주어진 게 보면 는 약간, 는 보이기 때문에 가 됩니다
매우中立적인
청결한 이해의 방식
레벨스
and that's really valuable i think
that's been missing from
Community Psychology은 실제로 매우 중요합니다
심리학이 스스로 고통받고 있음
«因为它卡在這了
수준에서 관점을 또는
이해하기 때문에 이것은 이렇게 해석하게 합니다
실제로 하위 paragraph으로 들어가
로
getting into all of this has actually
모두 열어보았어요
과학적 지능 사이트
실제로 아직 들어가지 않아
before so it's kind of interesting
나이스 텐 슈어 아ls 온 이ssi스스
«도 손을 들고 '네'라고 했으니 다음은
스택이浑濁하고, 그 다음 메일과 느끼다
무료로 대답해도 됩니다
첫 번째 질문이나 두 번째 질문
질문: 다스케일 시스템에 관하여
작업은 너무 모호해
greattheyactuallykindofuh
에서 서로 빠지다 그래서 하나의
um the practical challenges of
산업에서 인ference 추론이 사용되는 방법
우리가某种程度은 검은 상자에서 수행합니다 하지만 우리는
에서 사샤가 그 말을 했다고 언급했다
가 관심이 있음을 말한 사람
우리는 발견한 것은 그것이
practical correlates uh
와 } 설계에 대해
that we need to to deploy this stuff
실제로는 어렵다
기반을 둔 데이터 세트 수집에
so one of the systems that uh
우리는 현재 모델링 중인 것이
Warehouse 작업 및 Packing 작업하기
아마존
理解和那
the the systems that drive why people
선택한 것들
박스가 특정 책상에서 예를 들어
모든事物로부터 얼마나 가치가 있는 시스템
은 과 얼마나 지칠 것인가
포켓 웨커는 기능까지 내려갑니다
들 사이에서 얼마나 }에 위치해 있는지와 비교하여
특정 아이템을 기다리기 위한 책상에 보관
목록이
so understanding how to pick that apart
와 유머
산업에서 본질적으로 가치를 전달하는 것
세계를 봄 방식
但我们也有一个实际的一套
는 의 좋은 방법이야
모델링 세계를 잘
and so having this nested system i think
은 정말 중요한
에서 문제를 물리치는 데 대해
practical deployment of these
이러한 유형의 모델을 대규모로 진행하기 위한
비즈니스 가치 말이야
are just a couple of comments that i
wanted to to introduce into the
토론도
감사해요 그리고 누구든지
else can raise their hand
안녕 안부 궁금해? 이 주제에 관심이 갔어요
um i've been trying to
을 위해 오랜 시간 	maxwell
그저 basically 우리는 그냥
우리는 가능한 최대한 실용적인 방법을 취해야 합니다
an approach to this
as as we possibly can this is like the
바are 보ones uh
it's it's just a model it doesn't
불가역적인 주장들을 구성하지만 실험 가능한 것을 말하지 않음
구성한다
uh et cetera et cetera et cetera it's
모델而已 우리는而已
우리는 세계에서 무엇을 이해하기 위해 사용합니다
and and and that's it
um and this paper's uh interesting to me
은 에서 한 사람만이 을 진행한다
선에서 나는 그 말은 아니야
bite uh namely that's a
that there's nothing more to
시스템들의 경계
은 그렇게 모델링하는 것이 유용한가요
는 무엇이야
is it can it can it be usefully modeled
배터리가 여기에 있습니다
for me i'm i'm very um
은 매우 편향되어 을 우선시합니다
유전자체
지배적인 스케일에서
매우 뇌를 우선화하는 용의성이 있습니다
as well so in that order
흥미있는 싸움말 머무르다
Shannon 그리고 나머지 사람들은 모두 제기할 수 있습니다.
그们的 hands도
«나 그 중 마지막 것들을 더 좋아해요
의 말
뇌를 연구하여 뇌가 어떻게 작동하는지 알아보고 싶어요
신경 메커니즘
that are giving us
any of our perceptions or engagement
와
um but i think i was drawn to this topic
because um i was drawn through
predictive 처리 문헌과
's 작업을 좋아하고然后
에서 에 가 나타납니다
원칙
and like is now has these great
수학적 모델링
um that we've touched on before like an
능력을 번역할 수 있는 능력
um maybe some sort of phenomenological
경험
으로 정형화된 모델과 일치했습니다
like teachers of music will instill upon
you in that
통해
인간에 대한 모델링关于人类的模型化
경험
um so you're choreographing aspects of
긴張감
와이어스ounds a little bit
balancing um predictions and
예측 오류가 있고 당신은 그것을 시도하고 있습니다
한정된 경계를 유지하기 위해
음악 작품
이 당신에게 느끼는 감정
대중을 경험하게 하여 이것은 들리다
lot like a boundary on a certain
phénotypé
like superficial matching of the
음악 표현의 언어 그리고
empirico
통계적 언어는
는 에 대한 답변이야
음악과 음악가들과 쿨한人们的
매력적인 우리는
then the third question
yeah kind of building a little bit on on
멜의 포인트
multi-스케일 시스템에 대해
사회학자로서 나는 명백히 사회적 문제에 관여합니다
그룹들과 사회에 대한 관계
and you know i can take an individual
and i can take two individuals now i
dyad를 가지吧
나는 또 하나가 있어요 나는 트리아드를 가지고 있습니다
모델은 네트워크로 취급될 수 있다
i can collapse the network down and
모델을 동적 시스템으로 만做一个
다수의 동적 시스템이 말한다
그們이 상호작용하는 것关于他们相互作用
now i have a network of coupled
oscillators i can go in i can use
fractal 기하학을 통해 어떻게
속성은 확대 및 축소됩니다
from the dyad the triad all the way up
커플로 연결된 진동기 네트워크와
하루가 끝나면 나는 절대
confused about whether or not i'm
really talking about networks or am i
really talking about dynamical systems
그們 모두 모델들이여 내를 허용하는 것들而已
을 } 믿는 }가 하는 현象을 }
사회가 실제로 존재한다는 것을 믿는다 정말이야
비정상적인 대화를 가진다, 컨퍼런스에 참석去
미국이 진짜가 아니라
and my comeback is always don't pay your
월일 세금缴纳
그리고 매우 빠르게 당신은 매우 빨리 이해하게 될 것입니다 만약
and so i think you know a lot of these
philosophers의 질문은 항상
fascinating
especially at three o'clock in the
모닝이야 바에서 술喝太多時
을 마시자
하지만 결국에 한 날은 당신이
물리적으로 구체적인 현실이 존재한다는 것을知道
는 경험적 모델이 무엇인가요
Just 품질을 모델링할 수 있습니다
한  또는 대로
는 를 처리하고 있습니다
um without losing information you know
무필요하게 생각하는 것보다 더 unnecessary
다시 생각해みると 이란 것이요
모델을 통해 그를做到할 수 있도록 하는 것
흥미롭지만终究は
day i do believe you know the humans
that i'm ultimately talking about
물리적으로 존재하고 실제로 있다
나는 세 번째를 소개할게
우리는 친구에게 갑시다
처음 여기서 다른 사람도 올 수 있
their hand the third question is
why does our philosophy of systems
물질
um that is quite bizarrely scary and
심 psychic 는 포인트야 그게
was going to make just to just to
piggyback on on richard's comments just
「이게 기억나는 대화
these really really lively discussions
about you know how
이 모델은 현실을 대표하는가
and i remember at some point just
thinking well how useful is this a
question to ask
you know at some point is
모델은 단순히 도구이자 어떤 결과를 위한 수단而已
와
우리는 우리가 기대하는 것을 어떤 경계를 사용합니까
from these models in terms of their
유지력
and if these models and their outputs
satisfy these bounds
great you know i i sometimes i
i see some of the the discourse around
에너지 } 및 그것이
means 철학적으로
and we lose what it gives us in terms of
解明성
and an actual measurable dynamics so i
실제로
자 unlikely 매우 멀리 한쪽으로 떨어질 것
: 나는 우리가 시스템의 철학에 대한 우리의 생각이 무엇인지怀疑
matter at all i think our explainability
empirical 데이터는 실험적으로 측정된 것远远超过
가장 중요한事物
시스템을 설명하려고 노력하는 것}
데이터 세트는 상상보다 희 suppressed
so for example the entire hierarchical
뇌에서 세포까지의 조직부터
효과적 연결성
은 sometime  있어요
point of just how valuable
이nov은 이렇게 설계될 수 있습니다
«그게 제가 원하는 대로 다루고자 했던 부분이에요
스티븐의 좋은 단계 후 다른 사람도_before
우리가 이 질문을 마무리 짓습니다
yeah i think that that empirical pieces
실践応用은 정말 좋다
포인트
one thing that has caught me out though
와 내가 깨달은 것은
那是perspectivism非常much
시스템들에 대한 부분이며 그것은 또한
심리학의 일부로 우리가 그렇게 합니다
스태프에 대한 시각
and there's this assumption that
어떻게 당신의 시각이야_everything well
은 항상 사용된다
它是しかし、そのものとしての이것은입니다,그것이라는 것입니다
에너지 원칙이 너에게 방법을 줍니다
그러고 나서 그들은 이제 우리는
going to do stuff that's performative or
它是少し私たちが知らされていないようだ{}}
to do with that so we just call it
그리고 그 다음에 그들은 그렇게 합니다
the the active inference gives you
realize well there's
there's a way that you can abductively
within be creating meaning
um during experience and it's um
이 그렇게 사람을 선택하는 것과 같아요
서보에서 물건들이 아니야
의자에 앉아 있으면서 그들이 하는 것을 볼 때
perspective like they may
take a perspective if you give them a
qualitative 조사 후가 그것이
nearly all social science does so you
우리 시각 첫 번째 사람으로 취스
perspective on your experience but the
체험은 첫person이 아니었다
경향을
경험은 단지 경험而已
가 모든 것을 그렇게 하게 합니다
kind of um
unified in some way cool let's go to
아лекс然后 리처드가 막을下
this check-in
um just really briefly i mean i think i
think it matters philosophy systems
ithe philosopi wii giuss ii'm
sort of a holist
in a way at least in terms of
explanation so i think it matters
의  철학 } 한가지  것
matters
uh because it connects to everything
다양한 스케일에서 적용될 수 있음
it could potentially matter a lot
i guess i mean that doesn't really
philosophy의 질문에 대해 답하세요
ever
대형 이론적 구조체
i'm sort of acquiring about this stuff
so these questions about realism
and instrumentalism don't land all that
와 함께
«나는 예를 들어 FEP이 만약
마지막에 우리의 최고 통계가 되다
sort of account of things
then i think it's confirmed or
대리하여 언제든지 무엇이든
관찰은
recording이 정확히 들어갔나봐 Uh
unless you want to say that it doesn't
have any inferential connections to
anything else in which case
it's really weird i don't know why we're
talking about it um
anyway that's enough for me perfect
감사합니다
yeah i think in many ways and this is
probably just maybe disciplinary
시스템의 철학에 대한 구체적
and the philosophy of
우리가 과학에서 무엇을 하는지我认为
매우 중요한 사회에서
so much so much of our concept so much
우리가 지금 처리하는 이론은
is deeply indebted to
도베르만과 uh 콘 Ned와你知道 Hegel
이 들
uh philosophical arguments about the
과  사이의 관계에 대한 }
사회
what is a thing what are the boundaries
와
이게 우리에게 들어와져 왔어
우리는 때때로  믿지 않음
그們이 존재한다는 것을 인식한다
그들은 깊이 영향을 미치는 개념들
we consider to be a truth value or not
and to go in and unpack those theories
philosophers의 논리를 찾아라
그리고 그런 다음 그들을 이에 대해 질문하십시오
kind of emerging perspectives and say
you know was whitehead onto something
about kind of you know
uh the extension of reality as an
ontology 카테고리나他是不是
and if he wasn't and this new principle
많은 아이디어들을 처리할 수 있음
in ways that were significantly shaped
사회학
greatwehavesthingtokindof
을 계속해서 그래서我认为应该继续
는  이렇게 이야
«그러나 나는 그것을 없애려 할수록 항상
backingdoor에서 들어오는 것
somehow someway 그리고 나는 그냥 존재하는 것에 대해 생각한다
의상이 편안할 때 민감하다
dealing with it and interrogating it
from these new perspectives
i think is always going to be something
that's very important because it's
항상 배경에 남아있었다
somewhere if you dig deep enough thanks
그리고 그 다음
멜 그리고 맥스웰이 가질게咱们再继续
마지막 역에서도요
마ind에서 철학이 답을 내리지 않다
이게 날 놀라게 하는 질문들
와
to answer those questions
컴퓨터 위에서 예수 그리스도
둘 다 철학이 필요해}
그리고 그 뒤에 당신에게 말하고
how those questions have been
potentially 해결된
empirical 결과들에 의한 결과들에
um there is no such
물건이 유형의 과학처럼 작동하는 것
a는 비어진 공간에서 철학의
과학은 제 의견이야
uh that that there's this necessary
dialectic between the philosophy of
과학과 과학 자체
um going on
cooler 동의 마이클 와서 교수
클립enger이 원하시면
um well so i think that there's a
there's a methodological component to
i i want to echo what what everyone said
earlier
uh you know if if we're gonna study uh
좋은
ontology 직선
and you know the fact that nature seems
to have this multi-scale
은 구조가 우리의 이론적 를 말하고 있습니다
의 도 반영해야 한다
를_through
um i i like to think that a lot of the
uh kind of single discipline uh topics
uh been covered in in a very significant
같은 종류의
um you know established work
다른 방법론들을 연결하는 것
작동해
다른 스케일에서 다르게 작동하므로我认为你
知道
시스템을 이끌어오기 위한 접근이 필요하지 않아요
theoretical implications but also has
실用적 의미
uh for the way that we conduct uh
연구로서
우리가 형성해야 할 것이
다중 분야 그룹
관심 있는 질문에 대답하기 위한
다른 여러 가지
동시에 와 는
논문에서 반복되었습니다
오늘 논의할 곳에서
우리는 효과적으로 하고자 하는 것은
전진
uh on the one hand a pluralistic
ontology 다수 스케일의 오 Ontology
uh a a uh methodological pluralism
에서 여러 가지 다른 의  위치가  잘못 되었나요?
방법론들은 와서 상호작용할 수 있음
함께
클리프란드 교수님이나 무엇인가 nice professor
else
you're muted but yes um okay i have to
죄송합니다, 빠르게 떠나야 합니다
이 가 이야
시작하기 전에 저는必须
나 just 이 그atters 내_hat 이 this in this 무 hat를 던질래니
sorte
muddy의 캠프 uh 그리고 보는 것
설명력
um and i think a lot of that is there i
은 개의 }이네요
uh ditto with with what maxwell is
제공하는 용어로 말하기
합성 프레임워크
uh i i of course as a philosophical the
philosophy has a place in it but i think
우리들은 그기에 있었고, 너무 많은 것이 있었습니다
역사적 상황에 내재된 손실
that are really not
that i think we're at another level of
이해하기 위한
it's what becomes really important is
능동적 추론을 시작으로 이것들을 테스트할 수 있음
과 같이 철저하게 검증할 수 있겠지
because there are a lot of very
powerful claims that are being made that
그們이 진실이라면 매우 그렇다
transformative 하지만他们是
그們이야기를 테스트 해야해 감사합니다
모두 이 매우 흥미로운 체크인에 대해
and i'll just add one
comment on why the philosophy of systems
와 그 예시들이
제기되었다
by um helen longino in her book studying
인간 행동
uh which level of analysis which
discipline we default to
분자 신경 과학 또는 환경
studies if we
상위 수준으로 높아지도록 기본 설정
저-level 조직이나 하위 단계에서 찾아보세요
우리의 설명 철학적으로
it's going to directly translate to what
kinds of interventions we think
시스템에서 가능할 것이다
and so if the story about
공격性和성欲
professor longinus이 연구하는 것 이다
에서
then you're going to be
less likely to undertake affordances
환경과 관련된
은 환경에 관한 것입니다
you're going to be unlikely to take
분자에 대한 상호작용
intervention
so even before we say what it actually
is and that's of course a complex
시스템에最好는 것 이입니다
측면으로 떨어질 것이다
that it really does matter in the
backingg ground 와 sometime's jus't teh
우리가游泳하는 물
how we think about these multi-level
시스템스
so let's just like for a three second
나는 happily admit  i am
-industrial 작업에 참여한 사람
basically the moment i could
and so i you know what i've i'm just
conceding a little bit that actually
과학을 우리는 안내하지 않다
새로운 아이디어는 시험해 볼 만한 것들이야
첫 번째 장소에서_right_and
모델들을 통해 제게는 이를 발행할 수 있는 것들이 있음
로부터 }
대화에서 그 값을 가져온다 그래서 나는
backing_down_slightly_from_my
이번 토론 이후 경험주의
so i just wanted to say that yeah nice
먼저
but even pragmatism is defined within a
모델들은 다 틀린 거야 보기
some are useful and then the
second part of that sentence might be
누구에게 유용할까요 또는 사용될까요
what conception there's no model that's
just useful outside of a
value 세트를 설정하여 pragmatic이 그냥 같지 않아
let's just do the most useful thing
there's not just one useful thing
so after that extremely interesting
체크인让我们开始谈谈论文吧
and what the goals of the paper are so
is multi-scale integration beyond
내재주의와 외재주의
by ramstead kirchoff constant and
우리는 에게 죄송하다는 말을 해주는 데 초점을 맞춥니다
필수적으로 잠잠해야 합니다
을 여기서 마ute할게
집중적으로 명시적 설명을 만드세요
의 경계를 넘어
seriously the inactive
인체화되고 확장된 자연의 본질
인지 이것은 아이디어
that the boundaries of cognitive systems
are nested and multiple
cognition has no fixed or
about this taking it seriously with a
マルチスケール統合
so how are we going to take the
seriously i'm going to run quickly
통과하고 를
만약 saja
의 가 있습니다
가 맞는 이유는  때문에
여러 분야가 연결되고 있음
여기
그림이요 이것은 에 대한 첫 번째 그래фик입니다
마르코夫 맨블즈와 활동적 인퍼 encing
제안된 논문의 두 번째 섹션에서
가변성 원리라 불립니다
생존하는 시스템
첫 번째로 이 베이제스 트 변형에 대해 이야기합니다
자유 에너지 표현식
for living systems and show a figure of
how the free energy principle and
자명함이 관련되어 있다
to living systems they then talk about
generative 모델과 행동 정책
모든 생물의 내재적 상태 또는 동적인 모델
우리는 생성 모델에 대해 말하고 있습니다
and action policies
그리고 조금 더 말을 이어갑니다
specifically in the text
about markov blankets and the boundaries
에서 그들은 목표를 recall하는 것
우리를 데려갈 곳으로 가는 중
these boundaries are
실제이고, 하지만 그들이 모두 예측력이 같지 않다
«그리고 이것이 하나라는 것을 의미하지 않다
단일 올바른 수준의 분석
도 이와 관련하여带来了
Earlier
on the formal ontology for the
cognitive 시스템의 경계
그 모델링 접근법의
descriptive 또는 동작적인 모델링
우리가采取하는 접근법
시스템에 대한 것은 우리가 어떻게 생각하는지와 관련이 있다
와 그러므로 그것이야
backinground if ur ontoloji ha baekungdo ha
특定된 유형의 스케줄
are downstream of that
so when we're talking about philosophy
과학과 철학으로부터 다스케이블에 대한 연구
시스템스
복잡한 시스템에 대해 우리가 말하는 것은 무엇인가요
ontology will let us
이 시스템을 둘러싼 경계를 그립니다
in a way that's yes
의용적이지만 다른 것에도 인지하는 것이기도 합니다
and the fact that we're not the only
사용 방향의 관점
여기서 우리는 세 번째 섹션으로 이동합니다
on cognitive boundaries specifically
long-standing between internalism and
외설주의자
은 이므로 동서식적입니다
신념
and it um is just what it seems to be
it's about whether the external
행동이나 인지에서_factors를 고려하는 것인지
내재적 요인의 인지
관련성이 더 높은 역할을하거나 주요한 역할을 수행하는 것
역할
and the internal and the external are
one of the i think strongest stances of
this multi-scale analysis
내부가 있나 봐요
그룹 외부에서
와  가 있나요
to the enacted
ecological cognition like a human in a
컴퓨터로 건물을 짓기
우리는 말할 때 에서
사회학적 시스템에 대해
and so to explore that first they talk
외부주의의 극단적 측면에서
고려의 시각
so radical means from the root and so
대본에서 가져다
외부주의는 인지의 본질입니다
would be to kind of have a causal model
에서 }이 더 에 있음
원인적인
들어가기 보다 로 가기
around in figure 3
there's a very nice abstract
표현의식
구실
관联된 것과 관련하여
whether the organism
is the fundamental unit of analysis in
생물학이나 다른 수준이 있을지aybe也可能存在其他層别吗
중요하기도 합니다
and figure four shows from a autopoetic
um point of view about auto catalytic
and so it's relating using a few
다른 상상법들 포함하여 Uh
자모식 반응 같은 메tabolic 루프
metaphor for closure as well as an
정보 닫힘에 대해 정보가 클osed
다시 왔습니다
when talking about the markov blanket
it is pushing back against externalism
외부주의가 아마你看得懂
what radical internalism looks like
and then after bringing up in section
두 번째 베이제인 자유 에너지
이고 그 다음
and externalism in section four we
와 를 결합하세요
은 우리가 자유 을 적용한다는 말입니다
에너지 원리 형식화
to taking it seriously integrating
多层次システム
와 } 사이에서
moving beyond it
and that implies re-analyzing
그們은 인지 연구를 위해 사용됩니다
2.0 부분에 대한 섹션이 있습니다
를召回
earlier uh generations of an activism
then there's a section on nestedness or
어떻게 뇌 외의 인지학을 공부할까요?
so okay neuroscience or behavioral neuro
뇌에서 무엇이 일어나는지에 대해
사회 그룹 안에 편입된 것
이렇게 가 어떻게 변화하는지
우리가 뇌에서 인지 과정을 연구합니다
그것은 제목 5에서 표현됩니다
this blanket of blanket ideas
and in figure 6 with a multi-scale
자기 조직화와 활동적 인ferences
그리고_paper는를로가로에로 올렸습니다
a movement towards multi-disciplinary
연구 heuristic 을 위한 인지
과학
so just as far as today's discussion
30 분 후에 들어갑니다
우리는 이를 실행해보려 합니다
대화서적과 그림들은 후에 시작하겠습니다
마무리有一些
하고 그 다음에 그렇게 함으로써
모두를 흥미롭게 유도하는 것
不同类型을 생각해보는 것
우리는 다룰 수 있는 질문들
라이브 세션에서
in the service of the half hour we have
육만을 통과하기
i'm just gonna put the abstract part one
what they're doing is presenting a
マルチスケール統合
의 를 해석하는 것
코지노마이프 시스템들과 그들이 원하는 것
this to be a corrective
for the debate between internalist and
외설적 입장
의 에서 그들이
discuss how they first
survey key principles of this radical
확장된 또는 외부화된 인지
perspective
context에서隐含地
내재 입장
그리고 그들은 다수 스케일을 개발합니다
계보를 세우는 자유 에너지 기반
원칙
trying to move beyond this internalism
외부주의 논쟁
그리고 세 번째 부분에서의
그 말을 종결한다
by saying that their approach does not
권위적으로 특정한 것을 사용하는权利
세계의 경계이지만 동시에
doesn't argue that all boundaries are
예지성 있는 것 같아서 이거는 gonna be
something interesting to unpack
그리고 그들은 그렇게만 하면 종료합니다
그們
are drawing the boundaries of cognitive
시스템스
연구를 활용하여  분야의 연구
방법
«소그래서 그림들부터 시작해咱们开始图表吧
첫 번째 디스킹 let's just try to
그림들에 대해 무엇을 이해해야 하는지
just a
첫 번째 패스
레벨을 봅시다. 무엇을 보실까요但也
보다 넓게 a부터 z까지의
or just what did you think about the
or what were you wondering about so here
우리는
in figure one would anyone like to
처음에 그림을 설명하는 것
하나
또는  또는 {
의 의미
all right so i'll start describing it
이 을 해도 괜찮아	max
이거는
blanket에 대한 표시
uh kind of building blocks or
ingredients
uh that go into uh the free energy
formalisme um 약
essentially 한 표시물이라고 불리는 벌크말트 Uh
well mathematically what it does
가 무작위인가 汝有一組隨機
변수
um and you want to effectively
맵  개별화는
隨機變數或一組隨機
다른 것의 변수
수열의 임계값 변수로서 예를 들어
처럼 뇌
,
what you do is that you stipulatively
정의
uh a third set of states uh between uh
시스템 내의 내부 상태
는
관심 있는 대화하고
외부 상태
이 embedding 환경의 세 번째
세트는 마코夫 맨블리드라고 불립니다
它是于的性之中
연결성
so effectively uh the
내부 상태는 영향을 받음
감각 상태를 받지만 그러지 않다
그們을 영향을 줘서 외부 상태를
influenced by active states but do not
그들을 그렇게 미치기 위해 제한
이 두 가지는 대략 방향성이 있는 edge를 제어하고 있습니다
this kind of connected graph
우리는 basically 하는거야
형태를 유형의 형식으로 정리하는 것
채널을 통해 어떠한 상호작용도
uh the environment uh and the uh
시스템의
have to ha it has to go the interactions
이 채널을 거쳐야 합니다
효과적으로
Formalisme는 우리를 돕습니다
개별화
시스템은 형식적으로 시스템을 정의하는 것罢了
이와의 상호작용에 대한 것들
with with its embedding environment
대단하고
멜 가로세일하기
yeah i think a lot of a lot of people
와 에 대한 게시물
blanket formalism
but even more so in kind of the
컨퍼런스에서 받는 질문들
사람들은 마코브에 대해 정말 많은 기대를 합니다
Blanket 형식적 인 것 이다
는 을 빼고 가 선택하고 있음
차이들 하지만  차이들
정말로 를 원해
Formalisme를
의 경계가 와 之间
자연 시스템의 자연 종류들
um and it really doesn't do this
it really really doesn't do this it
really picks out individual systems
그것은 수행합니다
is it finds token systems
와
naturally i think a a formal methodology
that that isn't about um
it's not about finding privileged scales
uh spatial scales or privileged time
그 무게를 임베드
它是关于找到特定系统的
and so i think naturally when we employ
of um of privileged scales because
那是形式主義所做的不是这样
cool and i think that's kind of against
oppose人们的常見想法
우아한 모래 위에서
i was just gonna say that uh so i would
«그 중 많은 사람들이
은_far 더_intelligent한_이呀
than i am
와서 나는我自己를 만들어 내려고 합니다
somehow
이것에 대해 내가 이해하는 어린아이들의 해석이 {}
정보를 소유하지 않은 지식
been angered by what and i think really
무엇이 esto
제가 애gent이 있는지 알려준다
那是與環境互動
한  중에서 그들이 유일하게 연결되는
실제로
belief들을 바꾸기 위해 믿음을 업데이트합니다
그们的行动表明通过此
은 의 유사한 주권ystate
이므로
it's interesting in that um i don't
을 고려하십시오
well i mean it is a separation obviously
두 사이에서 두 사이에서
um objectively different realities
但它も해야만요
um it speaks to the the
으로 }
the the analytical link between the two
의 특정한 하위 상태 집합이
which is really important
이것은 경계가 설정된 것입니다
모든あなたの 감각 상태
so your sensory inactive state so that's
kind of how i've always
이제 이에 대해 시청했습니다 두 가지 현실세계를 가지고 있습니다
은 가 함께하는 것들이
"그 중 하나가 믿음이 있는지 확인하는 것
state one of them just is
and the the belief state is really
trying to figure out what is
and the only way it can do that is by
감각 상태를 수정하여 그것이
just
something which for maybe people who
aren't actively part of the community
그리하여 조금 더
을 풀어보지만 만약 누구라도 동의하지 않다면
무슨 말이야 그를 도와줘
let me know nice well said um richard
만약 다른 분이 추가로 말씀해주실게요
그들의 손
yeah so i'm sure this is probably a
naive question but you know when i was
마블스가 그것을 설명할 때 들으려면
looking at this figure
감각의
an organism이라는事物
은 라는 이 있습니다
and then the markov blanket allows me to
들어가서 이를 통계적으로 찾으라
을/를 결정하십시오 이것은-or-그것이
empirical로_can_isolated_know_하여
therefore kind of reinforcing my idea
이게 실제 현실에 실제로 존재한다
or can i just feed a markov blanket
다수의 임의 데이터와它是
gonna find something you know
모델이_like와 같아
when you're when we're talking about
바코드 벨트 앤드 필링스 찾는 것
경계
어떻게 precisely 그것이 작동하는지
just
to that very nice question
그리고 스택에서 계속할게
와 그리고
uh sure um to answer that question it
더 쉽게
if you could change figures and go to
let me just check on the in the paper
it's figure five
sure so this is my favorite figure uh in
uh and yeah so this
이게 너무 말해주는 거야
what's basically going on here uh in the
um in more recent work this has been
formalized in terms of two operators a
그룹핑 연산자
와 아우 머 utter
다차원 축소 연산자와
uh to answer the question richard's
directly 질문하기
uh in principle uh what we've been able
최근에做到
is uh develop techniques that
약간 자동적으로 хотяocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocoocooco
우리는 논의할 수 있으니  가독성 개선
design decisions that have to be made
these have been discussed in a few of
우리
멜 빌 유 Uh
Uh, 그게 맞을 거예요 당신이 이걸 빨리 알려주실 거예요
basically what happens is
um what you do is you start with a bunch
우리가 우정 상태에서 일하고 있습니다 그래서 우리는 Uh
동역학 시스템의 관점
우리는 어떤 상태가  정의합니다
우리에게 관심
and essentially the markov blankets are
구축된
by looking at the relative rates of
변환 변수 변경
彼此에 관하여
the partial derivatives of each variable
彼此에 대해
그리고 그런 효과적으로 사용하여
변화의 속도를 이용하여 마크를 구성하는 것
모두의 매트리스가 자동으로
시작은 여러 상태가 있는 것에서 시작해
하단 패널에 있습니다
where you have essentially these nine
들이 상태를 나타내는
so i mean these can be anything
무엇이든 uh 최근에 발표된 논문에서
プリント済み
이 FMRI 데이터 분석을 위해 사용되었습니다
에서 각각 당신의 상태가 하나
3d 볼록
하는 것은
adjacency 행렬을 작성하십시오
uh so an adjacency matrix is uh
effectively a a a matrix where you have
전부
모두가 당신의 상태를 통해
메트릭스의 항목들은
효과를 측정하는 것
and if you take the if you take the
이 adjaceny 행렬의 jacobian你是
이 모든 항목을 이러한 것들로 대체하는
차 미분식
변수에 대해 다른 변수들에 대한
uh so having said all that you you can
를 구성하세요
논리적으로 존재의 부재를 note함으로써
of dependencies in this adjacency matrix
so zeros in your jacobian mean that
의 한 변수에 대한 미분식
ゼロ
uh which is another way of saying that
상건관계적이다
방향
um and so i mean there are a few
모델링 결정
uh that you need to make effectively uh
there are most there are two to my
지식
는 대게 를 사용하여 로 결정을 할 것이다
상태들
내부 상태들
effectively so you're going to say okay
이 Internal State가 되는 한라면
이거는 그 꾸ю Blanket 이다
ystate의 상대적이다 또는 그 것
uh that arbitrariness isn't all that
무작위의 의미에서
the you know uh the blanket structures
은 거의 동일하다는 것입니다
는 무엇이 정당화될 수 있을지
내부 상태가 변경될 수 있다
decisions uh when you're
when you're implementing this uh
basically you have to when you're
adjacency 행렬을 구성해
무엇이 카운트 되는지에 대해 somehow 결정해야 합니다
切断
for interaction so those two things
미움칠게 만들 수 있어
객관적 하지만 원칙上はあなた가
두 가지 유형을 허용하라
모델링을 결정에_feed这些入
알고리즘
«시계열 데이터와 같은 예를 생각해보세요
ittul cheongout the markov blankets from
매우 좋은 답변 감사합니다
와  가 가기로 했어요
then alex k and shannon
okay just get my head into it but um
one of the things that i think this also
maybe not always easy to imagine is that
is the dynamical
이 모든 것의 성질에 대해 그게 말하고 있는 것
이기 때문에 너는 절대 가 아님을 설명한다
실제로
being one thing you're always in this
상태
of um unfolding
and that the markov blanket then
那是種statistical적인요?
um you could say record keeping
at the different scales ultimately i
would say everything's at the
the kind of engine
that's enabling everything else to be
created the only thing i kind of
은 에서 느껴야 할 중요한 것 같습니다
대화할 때 구분해야 합니다因为我认为
에는 시스템이라는 단어가 위험합니다
is that there's like i see these
Blankets는 더像是 군집처럼
구조와 네트워크를 생성합니다
such as the kind of
s 또는 다른 것들은 그것이 罢了
kind of structures which actually are
kind of 세계에 대한 말이야
those structures have systemic
특성 등
그們은 um 지지 메커니즘으로 변함
계획
은 또는 가而已
swarm이 나와
of the um actual blankets
so that's just i think i'm still trying
to get my head around how to
pass it nice we can return to that
멜 그리고 앤스 키
yeah i think i think maxwell basically
모두 말했지만但但
the the short of it is um
시리즈가 있는 시간 시리즈가 있음 basically
that could be that could be um
실제 데이터 또는 그들이 실제로 존재하거나 시뮬레이션 되거나的那种数据
데이터가 시뮬레이션이 맞을 수 있는 것 right와
you're pointing the mark off blanket
Formal주의
you're directing it to the internal
상태
and you're handing it your threshold for
for how conditionally dependent should
be conditionally independent enough
counting um 그리고然后
your state so so you give it the
내부 상태와 그를 주어
의 에 대한  기준
independence and that partitions the
외부 상태로 들어가
감각 상태 시스템  상태
cool
alex k then shannon and muddy
yeah just a really brief point i'm just
wondering if one way of thinking of this
那是何か？
이게 분할될 수 있음
as its objective
um together with some data like maybe it
maybe it cuts nature
특定된 관절에서만但它ただでない
in a way um so i don't know maybe we can
그 다음에拾起来
well yeah that's a good point if i can
just jump in here i think mel
그들은 말하는 대로-right 때 says that uh
Blankets는 항상 선택할 것이다
개체들이 만약 그런 것이라면
수준의 }이여서 우리는它可以
표현
or like a you know irregularities that
는 특정한 사람들을 위한
그룹 내의 멤버们 Uh, 그룹에 속한 사람들은
more in terms of the generative model
非平衡 상태 밀도
uh so i mean you know this is also
paper에서 다루었지만 실질적으로
what we're saying is you can imagine a
joint probability distribution all over
모든 시스템의 변수들
and implicitly also over some fictive
external states that the system is
이 전체 협력 }는
은 시스템의 유전체로 생각해주세요
uh and it's known as a non-equilibrium
정상 상태 농도
들이 를 선택하는 것들은 더 많다
이에 어떻게 할까요
uh joint density that tells you like
about the kind of creature that i
am whereas uh as mel was just pointing
는 들이  마크로夫 다
는 효과적으로
개체의 경계
매우 심静한 샌than
그리고 그 후로 흐린 것們
i think i might be echoing a lot of what
말했어
um but on on what
분리하십시오 항상 그렇게 될 것입니다
부분에서 결정을 내리는 것
연구자
for what correlations seem to matter for
解説
찾으시는 거야
특정 시스템의 행동
만약 특정 긴거리를  갖는다면
correlations that are
단축 거리 상관관계 제한
whatever your whatever you're wanting to
answer so if i want to answer
how um a
특定된 음악적 구문이
인물이 그것을 들을 때의 움직임
특정한 특정한
을 입력하시오 like
는 관심이 있는 것 같습니다
going to be the electro electrical
신경세포의 활성화
at that really short range correlation
that really short-range time scale
대부분의 영향을 미치지 않을 것
장_range 시간 스케일 내의 설명에서
even though it's important you can't
없이
뇌가 어떤 전기적 을 가지고 있음
활동
it's still not the most informative
스케일_of_분석
우아하고 진흙스럽고, 그 다음 멜awesome
backing回去
uh a level of understanding that allows
를 하고 싶어서某种直觉を得たい
why this hierarchical
마크업 프레임워크는 정말 정말
중요하고 유용한
in defining dynamical systems so one
의료 분야에서의 내 경험이 knows
의
우리는 기능적인
신경영상은 우리가 이해하고자 했습니다
at what scale can we
특정 효과에 대한 적절한"介入
연결성 아키텍처를 위한
의료_difference를_생각해보세요
so understanding the boundary states
에서 이 퍼즐의 일부가
genuinely boundary stage you know
genuinely fall within some markov
blanket은 정말 중요한 것입니다
and one example of this is if i take my
hearing 과정 및 내视覚
코로스프
여기
one could say that the internal uh
회로식물
the uh signals from my cochlear versus
내 시야
都不是彼此相關
an integrative state above this when i'm
trying to actually make some sort of
세계에 대한 통일된 시각을 갖는他们
두 경우에도 그 안에서 마코夫
경계 상태
«이게 하위 구조 예제입니다
분리된 경계 단계가
really really important not only from
empirical 모델링 결정에 대한 경험적 모델링
는 어떻게 추상화를 어떤 수준으로 사용합니까?
from an understanding perspective you
say assume a boundary state and then
empirical 검증을 통해 이것이
가 맞다면 를 말할 것입니다
동적 케이스 모델에 대한
과 단순히 당신이만 바꾸면
대체 어떻게 생각하나
상태를 표시하는 마크업 경계가 있거나你知道
의 맥스코픽 수준
um you can start inferring things that
의사적으로 유용할 수 있다
so the you know the motor cortex and um
마르코프 경계
코르테스와 S1이 마크업을 형성합니다
행동 결정의 경계
이 도구는 정말 아름다워
세계 설명
它是本当に美しいモデリング입니다
도구로서 우리는 추상화하는 방법을抽象化的方法를 도구로 사용하여
호환된 소음이라는 이름으로의 레이어
모델이라서我只是想要添加那而已
oh i think that's a great point i mean
가 보여주는 종류의
메타 모델링 전략을 사용한
going on here because
so uh in another paper that i think
이 방송에서 당신은这样一个故事에 대해 논의했습니다
두 가지 양상에서
um uh i would i'm not sure that you did
유 유
우리는 몇 가지를 논의했어요 uh
에서 실제로
maybe we should just i'll i'll just seed
sorry no all good all good let's return
toi mel
그러면 다른 사람도 손을 들 수 있음
yeah just to quickly clarify um
«대체로 아레스가 말한 대와는 반대로我认为
절제가 자연스러운 접점에서
는 } 철학에서 사용됩니다
actually refers specifically to
distinction so it's actually
it's about finding natural kinds and
natural kinds are
형식적으로 구별된 것들은 정의적으로 유型이 다릅니다
and altered distinctions
from my field of gene expression
분석
there's often a few different ways to
관联基因 네트워크를 구성하십시오
you could uh pull down and see which
프로테인스는 물리적으로 접촉하거나
which transcription factors are binding
그리고 그들이 그렇기 위해可能是的基因
단백질-단백质相互作用ネット워크
or a gene regulatory network or
코로스프레스 네트워크
가설적 상호작용 또는
효과적인 연결성他们是
통계적으로 유도된
and there might be two elements like two
프로테인스거나 두 개의 유전자거나 이런 식으로
은 와 상관관계가 있습니다
하지만 만지지 마고 그러면 올라올거야
on the functional connectivity matrix um
감각하고 실제로 매우 통합이
intégr이러ly 중요한 기능에 있어
그들은 상관되지 않은 상태로 표현되지 않음
패션 그리고如此
«그 결과 그들은 발견되기 쉽지 않을 것
표현 그래프 또는
코어 action 그래프 뇌
and so then somebody might want to say
well what's the what's the real
네트워크하고 그곳에서 이 메타
모델링 질문이 다시 오고 관련된
关节的雕刻
위에서 우리는 를 보입니다
let's carve out the organism from the
환경
but that's not just a really close line
around the organism
that actually includes some long-range
statistikai zendojojo
as well as things that might be touching
하지만 규제에 중요한 것은 아님
유전자적 상태
so there's multiple perspectives that
and certainly multiple disciplines that
are required when we want to be
대 Interventions를 어떻게 설계하幺
시스템스
isn't just scaffolding out this
무한히 복잡한 참조 맵
it's an action-oriented framework that
우리은 다중 기능에 대해 말하고 싶어요
모델 그리고 어떻게 biết는지
work within them sasha and then anyone
전에 우리는 두 번째를 가자
다니엘이 말한 좋은 점关于
the inter different kinds of
시스템 내에 존재하는 상호작용들
physique적
상 correlation과
i think the the kind of overarching
주제는 여기에 있습니다
you wouldn't know unless you measured it
you need to know what sorts of variables
都是非常重要的
statistically 으로 확인하기 위해
그們은 관련이 있을 것이다
so that is where this kind of framework
진짜 중요해서我们需要를 necessity가 있습니다
um measure the relevant
시스템에 있는 것들이 만약事物가
가 발생하는 규모들에서
너무 길거나_bounds外
우리의 측정에서
우리가 마이클슨과 그 후 스테 phen을 할 거야
then move to figure two
well i just want to pick up a bit on
this meta modeling thing that
«그것이 언급되었을지도 모른다 그게 사실이라면
one of the strengths of
it의 한계 중 하나는
를  한 쪽에서
설명
최소화 작업들如此
우리는 거의 이렇게 받아들이고 있습니다
uh the theory itself the free energy
원칙적인 이론 자체는
의사적 입장의 생물체에 대한 접근
uh to say well what organisms are
essentially 하는 것而已
통계적 구조를 활용하여
그们的身体在移动我們可以
generative 모델로 해석하여
모든 시스템 전체의 공통성 합成
변수
so using the statistical structure of
their bodies in movement to generate
적응적인 행동 패턴을 생성하여 그런식으로
첫 번째 유형의 이론 수준에서
there's an instrumentalism uh that's
-metal이 있는- 계속됩니다
우리는 모델링의 측면이 진행 중입니다
에서 효과적으로 말하는 것而已
는 roughly  중에서
근사화된
바이야제인 모델링 그들의 행동의 원인
그们的感覺
스티마ulis 뒤에 그런 식의 메타
레벨에서 분석이 실제로 가능하다
가 를 기술할 때
모델이 says
여기 있음
그 다음 모델을 점수를 매겨
변이 이 Free 에너지
사용하라
어 locator를 찾아내기 위한 접근
the the boundary is of the variational
자유 에너지 최소화
system so i i kind of take that uh
은 메타 요소가 강점이라는 것을 알고 있음
좋아요 동의했으니 스탠퍼드와 가자
yeah and so following on from that as
가 때로는 가 되기도 한다
maybe lost here but is in the other
papers when you look at regime of
집중
那是システムだけでなく
cleaves like the whole
blanket의 덮개 표시가 있습니다
변화하는 방법을 어떻게 받아들이는 능력
집중
이 오는 에 대해
i suddenly feel
suppose one of the things that would be
예시
이 매우 큰 '에 대해서도 잘하는 것인가
스케일이
의 와 관련하여
thinking about when i start thinking
antarctic의 한 지 Glacier가 녹기 시작
하고 들어가去
물과 Possibly 상승하는 해수
의 수
내 체계가 변하고 내 전체가
때 가 를 내 프로젝트에 的时候
고려事项
the way i take my attention and the way
iTune를 많이 듣습니다
around me in the world changes so
자rier 변경 되거나 나는
그것은 나의 집중에 더 관심이 있다
where i think there's a
무엇인가가 때때로 과도하게 사용될 수 있음
它是維持這種的方式
통계적
은 매우 유용해요 right it's
statistically 영향을 주는你
"여야不管그건 당신이喜歡하거나不容지"}
의식과あなたの注意力구조
이  분리된 입니다
대단해
멜
안녕
은 다른 여자에게서야应有的
now thank you
참여하셔서 감사합니다 이제awesome谢谢
는 에게 있는 는 입니다
cool so in the last couple of
분명我只是想.get所有的一切
들이 나타남
스크린만 보여주기 위해 우리는 실행해보자
them let people take the next week to
담胃식
그들을 조금 더 구체적으로 찾아来ите
whatever exciting parts they were
관심이 있는 것
에서 나는 그림 하나를 보니 simply
상단에서 가장 간단한
주변과의 상호 설정으로 시스템을 부각하는 것
then
you're not talking about a system so to
능동적으로 인식하는 것을 정의할 수는 는
uh you know to delimit is to define so
it might not be the most functional
경계지만 여기서 시작할 수 있습니다
then you ask well what kinds of
상태 또는 조치가 연결을
시스템 환경에just like如同환경으로 전달就像
muddy was describing
and those are described in this model as
statistikai zendojojo
them they would be sensory states and
终究은 정말로는 그것에요
모델이 실제로 말한다
에서那样
외부
이 피드백 루프로부터
내재적 상태와 외재적 상태 연결
through sense and action
그러면 마코브 맨블릿이 무엇인가요
being pierced bi-directionally by sense
그 전에 우리가 논의한 바와 같습니다
one systems internal is another system's
외부이고 그래서 들어와
symmetry between the internal
and the external in that both internal
and external states have their own
자기 동화하거나 자율적인 동력학이
각자의 감각을 통해 상호 영향을 주고받는다
각각
so figure two is just showing that again
인간의 맥락에서
그리고 조금 더 연결하는 것也是一种连接
more closely to the free energy
Formal주의
에너지에서 에너지 빼고는_entropy와 같으므로_again
another day for talking about the math
에너지 } 각각
복잡성에서 행동에 대한 정확도를 뺴면
捆绑し、その後分岐と驚きの_PLUS
on the perception bound
어떻게 숫자가 대략적으로 그림을 그리고
삼은 그림을 보여주는
operational 종결 so 무엇 그들이 기록
형성되고 있습니다
자기 주도화된 셧다운 네트워크
processes
이  종교적  것 같아
like if you're talking about a
지속 가능한 생태계를 원하지 않는 환경
자생 가능한 생태계를 정의로부터
당신의 전문으로부터 당신의 투기통까지
you're talking about operational
함수적 닫힘
고급 분석 수준에서 존재하는
so that means the multi-level
관점을 중요하게 생각할 것이다
but at one level of analysis or at
다수의
우리는 작업적 닫힘에 대해 물어볼 수 있겠네요
been achieved have we done enough system
도면 그리거나
관성 관계를 맵핑하거나
such that we actually have the system's
동역학
분리된 동적인 외부로부터
if i can just jump in the the motivation
for including this
는 논의的一部分입니다
우리는 그렇게 생각하고 있음
는 그basically 말이야
most of what the inactive approach does
우리가 이것을 할 수 있음
은 아니야
uh like uh well in a way that's
formally backed you know by like a
uh physics-based approach uh and so
우리는 여기서 이런 개념에 대해 논의하고 있습니다
원활한 운영 닫힘
uh that inactivists use to define an
자포시스틱
uh entity like a self-producing entity
and the argument that we make
immediately after is that well
uh active inference
doesn't just doesn't just say there is
이 작업적 종결을 말해준다
why there is operational closure
좋고 또한 우리가 하는 것을 참조하기 위해
talking about with
멜이justbriefly유먼カン트短暂地
테로 logically 분석을 수행했습니다
organisms가 그렇게 말했다
은 제限 자체가 아니라
세포막이 물리적인  아님
boundary 하지만 실제로는
종말적으로 닫힌 유 Entity
and so that is really consonant with the
con with the idea that the
유전자 사회적 마성체는 생물체입니다
생물체
우주체는 생물의 경계를 현실화한다
에서
and people say oh well it's like a
인sect 생물이 함께工作
but actually because of the major
진화적
eusocial성질의 변화에 대한 ant들에서의 이동
-colony은 우리가 그려지지 않는 생체다-
a little single cell organism barrier
각 우리의 세포 주변에서 그리고
모든 시간을 수학에만 집중하는 것
사이에서 신경세포 간의 알tru리즘
and the muscle cell and
the the sex cell and things like that we
just say no
that's the teleological level the liver
은 이해가 갈 수 있을 거야
broader 끝에서 그리고 그 끝은 더 넓은 것
유전자체
그 다음에 질문이
권리된 수준의 분석이어야 합니다
organisms의 생물학적 체계적인 분석
organisms의 수준에서 이해가 됩니다
but in some sense doesn't the organism
만들어진 상황에서만 의미가 있는 것
문화적
niche하고和社会关系上的特性와 상호작용이므로
에서 멈출게
the functional closure end
多层次
에서 기능적인 경계에 대한 질문
의 주변에 있는
동네 의  주변에서
talking about is the closure around the
유전자로서의 동물성의 균열
and that's not always the same thing as
the epithelium yeah richard
yeah i i think this general argument is
은 실제로 잘 되어 있습니다
하고  기계적인
철학적 관점을에서
는 에 의해 정의된다
제작하고 그런 모든 현象을
you just you define whether it's the ant
it's the colony
there's going to be some mechanism that
분해가능한
down to whatever you want so the colony
개별로 분해될 수 있다
ants
which can be decomposed down to the
다양한 생물학적 구조체
and really when you want to move up and
너는 그냥 확인하는 거야
what are the entities and activities
that generate a phenomenon that then
기제와 다른 현상과 상호작용합니다
와 }를 통해 그 를 만드세요
와 가 과 을 쌓아올린다
因为我认为它真的得到了
사회학에서 우리는 이에 대해 많이這麼합니다 Dangerous
사회와 그리고 신학적인
이유지남
에서 매우 따라잡기 어려워지게 됩니다
bob commits a crime not the entire
사회에서 블로의 일부인 만큼如何可以
bob을 파고들어 가요
이에 대한 대화를 나누고
그런 다음 보브가 부분으로 인식했다
대형 구조 속에서
그룹으로만 줄이지 않다
the entity in itself
은 그것과 관련이 100퍼센트 맞음
book of helen longino whether you know
가 } 했을까요
or was it the group and so it's funny
죄송합니다
말했잖아 그意思
schizophrenia에서 관찰되는 유형의 증상이야
많은 것들
범죄자들은 그가 죽이지 않았다고 말할 거야
bullet did and
그런 다음 논리적으로 그게 맞는 거야
의 그런 논리를 위한 조건
but any rational person would say well
no you pulled the trigger so therefore
당신이 책임져야 합니다你知道吗你是吗
책임감이 블로우스 패aths 과정에 있음
well no no i didn't kill him the bullet
그逻辑 나는 생각해 그렇게 했어
pushed to its logical extreme
um breaks down pretty quickly but yet
nonetheless i think we do tend to
에서 많이 에 의존합니다
분석
그리고 우리는 스테 phen 으로 가기 전에
它是那些因果故事
guns은 사람들을 죽인다, 하지만 사람들은 그렇다치都不杀人的是人，而不是枪
«그리고 인지 다양성에 따라
는 진행 중입니다
sound true or not to you and someone
could say well it's not even the bullets
it's actually blood loss or it's not
압력
某种程度에서
我们必须穿透描述性
접근 방법에 대해
방법 옳아요 우리는 밴을 할 거야?
there's no single answer just from
지역을 식별하는 것
그리고 그들은 실제로는 매우 중요한 것들이야
대형
의 질문: 상호작용 관계에 대한 질문
스티븐 그리고 흐린 것
yeah i think the ability to have these
기계학
가능성이  되는 는  다양한 의 들   때문이야
우리는 이에 예술에서 생각합니다
는  만들기 위해   생성하기 시작했다
same way with the ants
there may be a mechanism by which ants
咀嚼并消化乌姆的碎片
wood or mud and there's a mechanism by
그們이 애벌레 군집을 짓는다
and that ant hill has a structural
through certain systems of
동태를 통해 식은 기운을 발생시키는 것
그러나
the processes which i think the markov
Blankets는 작업 중
are what make the mechanisms possible to
like the ant is following these kind of
statistikally dependente
그렇게 함
이 를 쏩니다
가 사용하는 하나의 과정이 있음
인fer
yet the mechanism is something we see
so i think this is these these things
다르다
동의하고 흙더니 다시 매울러가기
um i guess this is where my original
with philosophy of science came is from
여러분 알고 계시죠, 어디서 잘라야 하나
원인链条
empirical 것이 있을 수 있다
가 정의해 knows
if i have an extremely strong coupling
와之间
무언가에 대해 아무 행동 없이 발생한다
then move the markup boundary beyond it
那是好的所以
anytime 누구soever 말하나 시민식량 수枪
점프 타크 블루트로cks 안녕
가 를 하거나 가 하는 것들
don't kill people bullets do i don't
要知道什么
can say well let me actually empirically
을 보자
what percentage of uh and i'm sure there
이 와 함께 오실 것 같습니다
example oh there was this gun that went
off
itself whatever but statistically
확률이 하나
은 이 발사한 것임
so i think it's a bit of a when somebody
가 를 제시할 때
나는 라고 생각하는 것 같아
의사적 응답이 존재한다는 것을 알고
과학은 당신에게 이러한 실증적 도구를 줍니다
을 추론하기 위해
某种thing들을 그렇게 만드는 것이요 그래서 그런 곳이에요
my my original gripe about the
phosphorus 과학이 나오고
다시  되었지만   함
wanted to say i think there's an answer
它是從樣本數據中來的
쿨 유 메이스월 빨리 우리가 완료하는 동안
coolly uh ı juste want to think about
에서 언급된 }
는 가 ?
so there isn't any i think systematic
work that relates the free energy stuff
to uh neo-mechanistic philosophy
a la craver something i'd like to
下周와 모든 분들과 대화를 나누는 것을 논의할게
um so as i understand it the
네오-메카니스트라고 말해야 합니다ような
uh you know the the craver bechtel
은 정말 something이었어
and around 2013 2014 i i kind of
많은 시간을 보여보려 노력했다
whether i was able to
you know use the mechan the
neo-mechanistic 구조를 통해 articulating
多层次の因果性
and my big gripe with uh neo-mechanism
최소한
its most popular renditions is that it
uh cross-scale uh causal effects
so there's a part of this that i buy
metaphysical 부분 거부의 일부
는neo-에서来源于comes
방법 하지만我认为那是
because with the the the story we should
에서 다른 피치드 채팅을 논해보면
이야기는 대체로  것 같아
uh what looks like uh you know
inter-level causation
is really uh is really just uh
s s juujae jeogap sjeomseun cheolsureul
that you're redescribing at another
레벨
one of the things i like about uh the
대체로 일치하는辅音
의 개요
그 방식을 설명합니다.it
um so i think that's like an outstanding
issue that that should
potentially be uh discussed in a sort of
다음 에피소드에서 표시하세요
그림들을 닫아내
all right i was i was actually gonna
마이클슨이 말했으니까 손을 내放下
우리가 나중에 다시 이 주제를 논의할 수 있습니다 하지만
猜我
if you if you go back to like kant's
메커니즘에 대한 설명이
재iter 하지만
uh basically he contrasted mechanism
with systems that involve top-down
이oles가 부분에 영향을 줄 수 있음
i i would guess you could still get some
kind of mechanistic description at each
대략 규모하거나 비슷해
하지만
anyway i think it's an interesting topic
oh yeah yeah just
명확히 말하면 제 견해는 FEP입니다
합니다
사실 한 예시
의 neo-메카니즘 연구 전략에 대한
하지만 은 하기도 함
다른 수준의 메타포시스的不同 metaphysics
uh than the one that's been uh attempted
몇몇 논문들에서 최소한
uh that i saw by bechtel and company
like the one called
상하와 주변을 보고 봅니다 생각해みると Uh
where they essentially say that well
에는  가지 크로스 스케일이 없음
물체들이 작은 물체들과 상호작용하는 것
and uh that's where i i think i strongly
uh for reasons that hopefully will
다음 주에 unpack 하시고, 그것이 관련된 것들과 함께
to how these multi-scale
시스템들은 실제로 구성되고
essentially you've got the same base
that's acting so it's like i don't know
여주인공과 로스 스타일이야
기본적으로  흐름들만
but what you're doing is whenever you
새로운 상호작용의 스케일을 정의하기
더 느리고 공간적으로 큰 세트의
제약 조건에 대한 것
기초적인事物의 근본 집합이므로
something like cross-scale talk
in the sense that what it is to be a
マルチスケール 시스템
is uh essentially to have components
that are constrained by successively
레벨 유한 동적 제약
uh so but i don't think ultimately this
는 과 상충하고
perspective of neo-mechanism which
마지막에 말하자면只不过是
라고 말했습니다
there are parts and processes and a
mechanism is a
coordination과 조직화
kind of interesting output that we can
연구
so cool yep these are um alejandra
and just following up this idea uh
you're saying max well i i was thinking
«있다는 차이가 있나요
in how these hierarchies um
blanket에 대해 작업
was 궁금해 세포 수준에서
uh maybe belief dating is kind of
cell은 위험한 상황에서 행동하도록 해야 합니다
like having this generative model but um
는 와 같아 입니다
it's not learning uh i don't i don't
«나는 아마 매우 명확하지 않아요
what i'm thinking but if you go like up
대각으로
뇌 레벨에서 생각하는 것처럼
blanket 이제 um 신념_of 대ating它是
for for um like this bodily
interactions과 효과적인 신체적
교류
이 환경과의 결합
my question is is there any differences
in terms of
how these micro blankets and blankets of
Blankets Blankets работают
um and this it's also a hierarchy
and how this hierarchy
신념 업데이트가 작동한다
let's let's let's return to this great
quand nous avons beaucoup plus de temps
下周关于
the similarities and differences with
우我们应该
consider because i was gonna say this is
like the question
yeah that we address in this paper in
대략적인 부분
uh i mean a quick answer to your
은 형식적으로 말하면 입니다
에는 그런 자가 유사 패턴이 존재합니다
that that is occurring
모든 이러한 다양한 스케일에서_right
so you have a non-equilibrium steady
상태 상태
uh the the and that is uh kind of
정책 선택을 방향지시하는 방법으로
maintainer를 유지합니다
Blanket 하지만 그게 매우 매우 Uh, like
abstract or information theoretic
설명
and in effect uh like basically the
the kind of data that's involved at
모든 스케일에서 사용되는 메커니즘들을
데이터가 정확합니다
는 당신이 느끼고 있는 것과 일치한다
전달된 데이터 분포 모두 이如此
은 하게 될 것입니다
다른 스케일에서부터 시작하여
uh i mean yeah clearly the way that we
우리 자신에 대한 믿음을 업데이트하기
by having a conversation while it has a
기구
while it may formally be identical on a
kind of process
우리 세포가 무엇을 하는지 명확히
는 다르 right like the the
데이터 스트림에 관해 우리가 처리하는 것들
다르게
관리되다 }이 다르다
uh so yeah i mean the the there is a
kind of fractal
자기 유사 구조而已는但它是一個
정보의 수준에서 그렇다
하지만 를 구성하는 것이 아니라
uh so in mechanistic terms the parts are
다르지만 과정은 같을 수 있음
이고 정말 재미있는 시간이 될 것 같아
더 많은 상세 정보가 필요합니다 clearly
belief들을 통해 실현하는 세포들이 있다
느는} 디한} }
변화하고
뇌가 빠르게 emulating하거나_at
너 simulate 다양한 방법
phenotypes는 신경 상태이고
이전에 논의한_paper
whether those neural states are
자기 자신들의 유전형
just to quickly run through these last
은 자동 카탈라시티 클로저의 예입니다
so this could be like a metabolic
네트워크 또는 자기 복제 가능한 네وك사이트드
또는 가 하는 것
자연스럽게 또는 유전자 변형 없이 그들을 가지세요
and the point here is really to say that
那样的因果依存構造
에서 우리가 봤던 것
it might not just be bumper cars or ants
bumping into each other
it could be something like different
정보 유형
서로 연결되어 있음
as we start to think about different
다른 존재하는 기제들
우리는 그들이 변하지 않는 것들을 찾고 있습니다
구조적인
동적 수준이 있어 연구를 돕는다
this diversity of systems
공통적인 형식적 맥락에서 그림 사용
다섯
우리가 이미 조금만 봤던 것들이야
비트가 있지만 이것은 분산 개념입니다
fractal 카ぼ네이드를 더 가까이盯着
basically
左侧是感觉和行动
노드 주변의 들이 세 개  노드 주변에서
그 자체가 군집에서 더 가까이 확대된 것임
it's very patterned
자연적 스キン 세포의 경계와 같
사이가 매우 안정적입니다
so they can have adhesive molecules that
기능적인 형태로 만드세요
피부 표면들은 여전히 교환하고 있습니다
정보
그  구조  하지만  그리고  가능할 수도
오른쪽에 위치한 군집은
움직임
subunits so like steven was talking
about with a swarm
and at that point especially it is
statistically 중요한을 가지는 것이 중요하다
understanding of causal relationships
rather than one that's just around
을 으로 둘러싼 그림 그리기
우리가 시각적으로 보는 것
그리고 마지막으로 육 번이 있었습니다 그저而已
将是完美
을 저장하기 위해 특히 그 이유가
in some ways does
이 행동 인퍼전을 연결하세요
전 generalization
을 유물 형성으로 특정화하기 위해
phénotypic 결정의 예
making that people might not
는 항상 같은 곳에 넣을 예정이야
분류와 함께
우리的大脑 또는 코프가 무엇을 하는지
but i think that's a perfect jumping off
포인트 포
下周当我們嗯嗯很好
and going through this is going to
해결할 것
's 질문 우아이 그렇죠
는 입니다
점유 포인트를 뛰어내리는 게 좋을 것 같네요
몇 가지 질문이 있습니다
다음 주 준비가 완료되었지만 우리는 {}
not gonna go to them now
다음에 말할게
결정
마지막 포인트를 주지만我只是 싶었습니다
우리가 추가 정보를 받을 설문지를 제공할 것입니다
그 사람이나 시작하여
마지막 생각
any feedback suggestions or questions
우리의听众参加者总是
환영합니다
of course everyone's engagement is
환영하고 사람들은
우리와 상联系를 유지하십시오 그러면
anyone has their
hand raised i'll be happy to hear their
첫 Thoughts 출시 링크로 게시하며 생각
의 손이 들지만 감사합니다
for the continued engagement with our
작업
매우 유용한
uh like both i think for for us as a
little community working through these
와
uh you know for the broader uh audience
the free energy active inference stuff
so i'm very grateful thank you
매우 멋진 유명하지 않음
손을 들고 만약 다른 사람도요
wants to give any
마지막 생각들이 반영한 것들
's 논의에서彼ら이  될 것이라는 점
下周에 들어听到关于的事情很兴奋
대화
uh i was just going to say um thanks sir
이게 진짜 정말 좋다我认为
첫째, 개인적인层面에서 먼저
it's great to get back involved with
people who are much cleverer than i am
and be surrounded by this this new
지식 하지만 두 번째로는 저는 정말
시noweb 효과를 느끼기 시작하세요
it's only a matter of time before it
really leads over into industry
it's a really really exciting time to
참여하러 가세요
감사합니다 좋은 것 정말 재미있네요
와  모두
이게 진짜 재미있고我认为
there's there's so many different points
다른 여러 분야에서 다양한 것들
and um i think one of the difficulties
입장이 막혀있는 거죠
에서 용어에 대해
수학
heads를 빠르게 이해하는 것
들만이 처음에 이해를 시작하면
개념적으로  생각하면 시작할 수 있을 것 같습니다
이것은 무엇인지 알고 있고 나는 말할 수 있다
this and so i think one thing to
maybe you know discuss moving forward is
are there ways to kind of get
almost sandbox working groups where
사람들은某种程度上 시작할 수 있음
실제로 경험적으로 실험해보며
와 }
«그런 것들이 자연스럽게 생겨나는 것 같습니다
these conversations because
"소호에게 추적전을 하면
마르코트 베개는 무엇인가 설명해줘
no son i got things to do i'm sorry
«나는 당신이 방법을 알고 있을 거예요
can kind of merge from these really
대 productivity 좋은 작업
우리의 대화를 아마什么东西omething로 만들려고 합니다
where people start producing
actual collaborations across disciplines
i think would be a really fantastic
awesome i i just want to reiterate also
유 유
«그룹 리딩이 있나요 Uh
그것은 진행 중입니다
those of you who are
관심이 있는 거야 실제로你知道吗
를 통과하는 장벽을 극복하여
우리는
우리가 대화들을 녹음했어요
모두 그렇다면 만약 참가하고 싶으시다면
Just 우 메시지 보내주세용
this is originally going to be like me
와이어 스트림ing 중 8명의 친구들이 읽고 있습니다
이고 우리는 성장했어요
uh yeah following this uh
like remotely with the recordings
available and we're going to turn
these recordings heavily edited and
모두thing
pedagogische_material에 유사한 형태로 교육적 자료에 into
비디오 기반
a companion to a free energy principle
for a particular physics
uh so yeah if anyone is interested uh
그룹은 약간의 형태가 있습니다
loosely 오픈 um을 특히 에 대해
가 } 연구를 하는 에게
uh in the tradition
so uh yeah drop me a dm and i'll all
hook you up cool stephen and then anyone
그们的最后 thoughts
를 에
yeah well just to reiterate yeah it's
진짜 유용한 봐주셔서 좋네요
달마다 이렇게 여러 방향에서 탐색하고 있습니다
방향은 그렇게 되어 있습니다 많은 것을 보여줍니다
the questions everyone's asking
it's like because otherwise you're
'그게 나만의 생각일 뿐이야
it's not so it's kind of good to know
는 가 맞다
because sometimes it's not clear it's
상상 속의 그림을 하나로
only other thing i thought might be cool
to bring
새로운 논문이 나온
reciprocal 활동적 영향과의 상호작용이 just而已
나오다
might be interesting at some point to
think about потому что 그게 오픈할 수 있는 것 maybe
some another level of
에서 이 발전이 이루어졌습니다
매트의 흥미로운_paper_이_exists
sims uh at edinburgh who
«아마 이거 정말 기대하고 있어요
symbiotic 계획을 설명하는 것에 관한
the multi-scale integration framework
가
uh developed uh where he
bi-directional uh"를 한국어로 설명하는 대화를 합니다
-scale 통합은 단순히 而已
합성화
하나의 생물학적 부분들에 대한
생물체로서의 통합
of effectively a symbiotic union of
유전체 유사한 동물들 Uh
은 가 사용하는 것 같습니다
호리호리 거북이
{n
yeah it's a very very interesting paper
and i highly recommend it
cool cool very interesting sasha
yeah i just wanted to reiterate what
스테 phen JUST 말했어
um it's great to have this ongoing
대화
and to hear how different people phrase
thinking so i'm really looking forward
다음 주의 논의로 넘어갑시다
question that alejandra
stated earlier perfect well
감사합니다 모두의 참여
유저용 폼
«사람들이 이 라이브로 시청 중인 분들께
in replay please provide us your
所以我们能改进
더 좋은 활성 인ference에 대한 입문 경로
모임의 아이디어
and ultimately the projects too so it's
just
대단한 것 또 한권 돼버렸음 5.1
인과 }는 종료할 거야
라이브 스트ream 감사합니다
listening
감사합니다